画面サンプル
https://app.moqups.com/oDzDdFM11v/view

参考にするサイト

https://developers.gnavi.co.jp/entry/posenet/hasegawa
https://phinajs.com/

利用するgit
https://github.com/tensorflow/tfjs-models/tree/master/posenet

javascriptをローカルで利用する
Web server for chrome を導入

検討事項はt?と書いてある。

ゲームの中身(強制横スクロールゲーム)
phina jsとtensorflow js posenetを用いる,それぞれぐぐって把握してください.

スタートボタン
入力 ゲーム画面に遷移

キャラクター
随時 y軸方向に-0.Y.	重力がある設定,
随時 x軸方向に+0.X.	強制横スクロール.どうするか決める必要があるt1.
入力 y軸方向に+0.Y.	tensorflow jsで手を上げ下げしたらフラグを立てる.

ステージ
随時 x軸方向に-0.X.	強制横スクロール.どうするか決める必要があるt1.
随時 障害物	動きをどうするか考える必要があるt2.

スコア
随時 scoreに加算	考える必要があるt3.

HP
随時 障害物とキャラクターとの衝突時間でスコアマイナスにするか考える必要があるt4.
		
ゲームオーバー
随時 HPが0になるとゲームオーバーの画面を表示.
随時 スコアを表示する.
随時 リセットボタンを表示する.

リセットボタン
随時 スタート画面に戻る.

スコアの記録もしたいけど中身で実装するかどうかも考えるt5.
実装の優先順位 t6.

